📕База данных

Темы: ООП

Это задание нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО делать в 3 этапа, в этом весь его смысл :) Более того - я рекомендую даже не читать следующие этапы до тех пор, пока не сделаете предыдущие.


# Первый этап
Необходимо написать консольное приложение, которое сможет управлять списком пользователей. Должны быть реализованы 3 консольные команды:
1. Показать список пользователей. Выводит список всех пользователей, что находятся в нашей “базе данных”
2. Добавить пользователя. Добавляет пользователя в “базу данных”. Имя, фамилию, почту - можно сгенерировать, не обязательно чтоб пользователь сам их вводил, главное, чтобы id был всегда уникальным и увеличивался по мере добавления пользователй.
3. Удалить пользователя. Удаляет пользователя из “базы данных”.

В качестве “базы данных” будет выступать json файл и путём его редактирования нужно производить все операции над пользователями.

# Второй этап

Теперь нам необходимо сделать возможность выбора - использовать в качестве БД json файл или настоящую БД. Переключение будет осуществляться путём изменения конфиг файла. Для этого добавляем файл .env, примерно следующего содержания

# json | mysql
DB_SOURCE=mysql

Если в нём указано значение переменной DB_SOURCE=mysql - используем в качестве источника данных mysql, а если json - используем json файл

# Третий этап

Теперь нам необходимо продублировать все те же операции над пользователями (удаление, создание, просмотр списка), но с помощью HTTP т.е. будет 3 URL, например:

1. GET /list-users. выводит список пользователей
2. DELETE /delete-user/{id}. удаляет пользователя с переданным id
3. POST /create-user. создаёт пользователя с переданными данными. данные должны приниматься в формате JSON

Ответы должны быть в формате JSON.
