Сипуни https://hh.ru/vacancy/124309566?hhtmFrom=chat

___

В тесте 30 вопросов. За верный ответ начисляется 1 балл.

В каждом вопросе:

Условие (в заголовке). Условие всегда истинно.

Три следствия (под условием). Это выводы из условия. Из трех следствий верно только одно.

Задача выбрать единственное верное следствие.



В тесте есть странные слова. Например «ухрюпик» . Они нужны, чтобы вы не ориентировались на знания об окружающем мире. Например, если написано, что «ухрюпик любит есть шоколад», значит, он действительно может есть шоколад, у него есть рот или то, что выполняет функцию рта. Ухрюпик может быть чем угодно: фэнтезийным существом, человеком, роботом и т. д.

В тесте встречаются антонимы и противоположные по смыслу слова. Например, малюсенький — огромный, умеет — не умеет и т. д. В таких случаях промежуточные состояния не учитываются. Считайте, что мир задачи черно-белый в рамках этих понятий.

Тест не требует специальных знаний в математике или в математической логике. Все нужно толковать так, как мы делаем это в обычном русском языке. То есть буквально, без намеков и метафор. 


___

24-30. Если нагреть грымзика над огнем, он надуется сразу же. Этот грымзик не надут. Сейчас я нагрею его над огнем.
Грымзик расстроится
**Грымзик надуется**
Грымзик не надуется


3-30. Некоторые кошковочки не популярны.
**Не всякая кошковочка популярна**
Существуют популярные кошковочки
Не всякая кошковочка не популярна


1-30. Ухрюпик любит как шоколад, так и бананы.
**Ухрюпик любит шоколад**
Ухрюпик не любит бананы
Ухрюпик любит шоколад больше, чем бананы, но и бананы любит тоже


20-30. Есть только два вида бурявцев: зеленые и в крапинку. Что касается этого конкретного бурявца, то он оказался вовсе не в крапинку.
**Этот бурявец зеленый**
Этот бурявец в крапинку
Этот бурявец зеленый в крапинку

14-30. Если вепряка побрить, он начнет покрываться крапинками. Если вепряк покроется крапинками, то лютиции поблизости расцветут.
Если не брить вепряка, то лютиции поблизости не будут цвести
**Если побрить вепряка, лютиции поблизости расцветут**
Лютиции вдалеке никогда не цветут от бритья вепряков

13-30. Если тряхнуть алой спирулькой, то немедленно пойдет снег. За последний час осадков не было.
**В течение последнего часа алой спирулькой не трясли**
В течение последнего часа алой спирулькой трясли
Не трясите никакими спирульками, плиз

30-30. Мурлик всегда либо бегает, либо дышит.
Мурлик дышит на бегу
Мурлик не дышит стоя
**Мурлик не дышит на бегу**

5-30. Все Николаи болеют за «Спартак».
**Не бывает Николаев, которые не болеют за «Спартак»**
Все, кто болеет за «Спартак», являются Николаями
Не бывает Николаев, которые болеют за «Спартак»

25-30. Если нагреть грымзика, он надуется сразу же. Этот грымзик не надут.
**Грымзика не нагревали**
Грымзика нагревали
Не трогайте грымзика, плиз

21-30. Когда вы голодны, вы всегда бузите.
Если вы бузите, значит, вы голодны
Если вы не голодны, вы не бузите
**Если вы не бузите, значит, вы не голодны**

9-30. Ученые ошиблись: они сказали, что котовасий жадный и злой.
Эти ученые ошиблись
На самом деле котовасий щедрый и добрый
На самом деле котовасий жадный, но не злой

28-30. Если мурашку почесать за ухом, он повеселеет. Веселый мурашка будет выполнять команды.
Если мурашку не чесать, он не будет выполнять команды
Мурашка выполнит команды, но чесать его не обязательно — сегодня его уже чесали
**После чесания мурашка выполнит команды**

29-30. Если разозлить мурашку, он стукнет вас палкой. Мурашка разозлится, если дернуть его за хвост.
**Если дернуть мурашку за хвост, он стукнет палкой**
Не надо дергать за хвост кого попало
Если не дернуть мурашку за хвост, он не стукнет палкой

8-30. Бывают гномы с огромной кирвочкой.
**Не всякий гном может похвастаться малюсенькой кирвочкой**
Не всякий гном может похвастаться огромной кирвочкой
Существуют гномы со малюсенькой кирвочкой

7-30. На Марсе найдено некоторое количество бурявцев. Все обнаруженные бурявцы сплошь улюлюкивают.
**По крайней мере некоторые из бурявцев улюлюкивают**
По крайней мере некоторые из бурявцев не улюлюкивают
Некоторые бурявцы из тех, что уже найдены, могут не улюлюкивать

2-30. Известно, что ухрюпик обязательно или пушистый, или крылатый, или то и другое вместе.
Ухрюпик не может быть бескрылым
**Ухрюпик не может быть гладким и бескрылым одновременно**
Ухрюпик не может быть пушистым и бескрылым одновременно

17-30. В горах Хилигана живут и фаркончики, и сипуницы.
В горах Хилигана не встретишь фаркончиков
**В горах Хилигана живут сипуницы**
В горах Хилигана живут только фаркончики и сипуницы

11-30. Болотный вепряк заразил мушавками одинокого дровосека.
Дровосеку придется идти к врачу
Дровосек не соблюдал меры предосторожности
**Дровосек был заражен**

6-30. Сайраксы бывают либо теплыми, либо горячими. Неправда, что этот сайракс не горячий.
Этот сайракс теплый
Этот сайракс нормальной температуры
**Этот сайракс горячий**

12-30. Если тряхнуть алой спирулькой, то пойдет снег. Алой спирулькой тряхнули.
Снег пошел
Когда-нибудь пойдет снег
**Снег когда-нибудь пойдет или уже пошел**

4-30. Если мурзявку пнуть, то она сразу покраснеет.
Если мурзявка красная, то ее пнули
Если мурзявку не пинать, то она будет не красная
**Если мурзявка не красная, то ее не пинали**

22-30. Найдено множество доказательств существования ферлушек. Но все доказательства не выдерживают критику.
**Некоторые доказательства существования ферлушек не выдерживают критику**
По крайней мере некоторые доказательства существования ферлушек оказались неопровержимыми
Некоторые найденные доказательства существования ферлушек выдержали критику

16-30. Всех, кто много дуракаваляет, обязательно усмиряют. Все пурфетки постоянно много дуракаваляют.
Все, кто много дуракаваляют — пурфетки
**Всех пурфеток обязательно усмиряют**
Некоторых пурфеток не усмиряют

10-30. Неправда, что наш котовасий сообразителен и разговорчив.
Наш котовасий глупенький и молчаливый
**Наш котовасий глупенький или молчаливый или то и другое вместе**
Наш котовасий глупенький или молчаливый но не то и другое вместе

18-30. Все сипуницы восхищают смелостью или добротой, а зачастую даже и тем, и другим.
Сипуница не может быть трусливой
**Не бывает трусливых злых сипуниц**
Не бывает смелых добрых сипуниц

15-30. Кошовочка всегда либо фырчит, либо бузит.
Кошовочка иногда фырчит
Кошовочка иногда фырчит, а иногда бузит
**Кошовочка никогда не занимается одновременно и фырчением, и бузением**

23-30. Мы думали, что мирзулинки и гладкие, и тонкие. Оказывается, это вовсе не так.
На самом деле мирзулинки шершавые и толстые
**На самом деле мирзулинки шершавые или толстые или то и другое сразу**
На самом деле мирзулинки шершавые или толстые, но не то и другое сразу

26-30. Информация о том, что через неделю будет концерт группы Rammstein в Белграде оказалось враньем.
**Информация оказалась ложной**
Концерт Rammstein будет, но не в Белграде
В Белграде бывают концерты

19-30. Все дровосеки ненавидят чикху.
**Не бывает дровосеков, которые любят чикху**
Все, кто ненавидит чикху, когда-нибудь рубили дрова
Не бывает дровосеков, которые ненавидят чикху

27-30. Алиса не стала проходить тест дальше, она ответила на 27 вопросов.
Алиса устала
Алиса не устроится в Sipuni
**Алиса не закончила тест**

